Ciao,

abbiamo ricevuto una richiesta di registrazione su Pecuniam associata a questo indirizzo email. Dato che questo indirizzo è già presente nei nostri sistemi, non è stato possibile creare un nuovo account.

Se non ti ricordi di avere già un account, o se hai dimenticato la tua password, puoi reimpostarla facilmente cliccando sul link qui sotto:

{{ password_reset_url }}

Se non sei stato tu a tentare la registrazione, puoi ignorare tranquillamente questa email.

Buon risparmio,
Il team di Pecuniam
